---
title: '20200319'
date: 2020-08-27 00:34:13
tags: Let it go
password: haiyoushenmene
---

今天跟宝宝聊到了宝宝在闲鱼卖的鞋子，然后又转到了那些骚扰宝宝的私信。宝宝就问我是不是也这样买过丝袜，我当时说我没有过。但是宝宝给我截图摆证据，我还百般抵赖。最后才坦白自己买过袜子。

买袜子咸鱼聊骚的事情虽然过去了很久，但宝宝在意的是我的不诚实，我为什么要说没买过。我可能还是怕宝宝，所以下意识地否认，但是看过证据之后，我没办法再抵赖。我应该实事求是地回答宝宝，不应该欺骗她，不应该撒谎，不应该找理由，不应该态度不端正。这些都是宝宝最讨厌的事情，我一下子全都犯了，我对不起宝宝对我的信任，我不应该不知悔改。我应该从此做一个善良诚实的人，对待她应该赤身裸体万分坦诚，这是她想要的爱情的方式，我爱她就要做到。

骗人就是不对，没有任何借口和理由可以为自己开脱。我既然决心要和宝宝在一起，就要为在一起努力。这一件事没有任何条件可讲必须要做到的，这是宝宝最在意的一点，我没有做到就是对不起宝宝，我以后不会再看别人的丝袜和腿，不再去找那些乱七八糟的人，每当冒出这种想法的时候，我应该坦诚地告诉宝宝，让宝宝骂醒我。我应该告诉我自己我有一个非常好的宝宝，她天下第一好看，她的腿腿天下第一美，她的脚脚又嫩又香又漂亮，这个世界上没有比她更美好的事物。我如果再对不起她，我后半辈子都会后悔失去了这么美好的小仙女，让我下辈子堕入畜生道做牛做马补偿她。我不知道我该怎么表达我的决心，但是我真的非常想和她在一起经营我们的爱情，或许有争吵，或许有难过，但是我要努力用更多的甜蜜去填充我们的生活。

欺骗宝宝前我应该很清楚宝宝的性格和脾气，只要我欺骗，宝宝就会很生气很难过很失望，这就是我爱的宝宝，她能监督我变成一个更好的人，而我也必须要用肉眼可见的进步回报宝宝，不能再耗费宝宝的耐心。继续这样下去只能把宝宝气走，我很害怕宝宝离开我，我也很害怕我做得不够好。但是不管怎么样，我应该拼尽全力做表率，让宝宝看到我的进步。

我现在每次想要了都会看着宝宝聊天记录里的照片发泄。有时候也会一边跟宝宝打嘴炮一边yy。我觉得我已经找到了不需要跟别人打嘴炮就能满足自己的方式。这些是我自己找到的杜绝自己再搞搞震的方式，我觉得我该珍惜我的宝宝，不要惹她生气，要好好爱她，一心一意为我们的未来奔波，要让她看到未来的希望，而不是一而再再而三地被我做的坏事一步步逼到绝望。

我知道宝宝在我身上更看重对感情的忠贞，所以我尽我所能做到心里和身体上的忠贞，我觉得我现在的状态很好，有漂亮的宝宝，这个宝宝也有漂亮的脚脚，我不需要从其他人那得到满足。我已经很知足了。虽然我也知道宝宝有时候很反感我的性怪癖，但基本上都能在一定程度上满足我。我觉得这一切都足够了，我应该要把这一切当作宝宝对我的恩赐而不是理所当然，我要做的就是加倍努力回报宝宝对我的宽容，不再犯惹宝宝生气的错。



接下来的日子，我想继续努力补齐自己的短板，先做一个没有大缺陷的人，再去往优秀的方向去冲击。对于宝宝来说，选择跟我在一起确实冒了天大的风险，剩下来的日子我不想再辜负爱人和亲人朋友。我将时刻鞭策自己，不说谎，不乱来，好好工作，努力省钱，对宝宝多一些耐心，不随便发脾气，努力学习如何做一个甜甜的男朋友，学会制造惊喜和仪式感，记得一些有意义的节日，用有限的金钱和无限的爱回报宝宝对我的垂青。

以后我不会再说谎，会诚实对待宝宝，如果再犯，我再也获得不了宝宝的原谅，我这一辈子就这样浑浑噩噩下去永远脱离不了苦海，一直穷困潦倒到老，没有一个人关心我，最后客死他乡。

我不知道如何证明我不会说谎，但是我想我应该一点一滴重新获得宝宝的信任，做好每一件鸡毛蒜皮的小事，让每一件小事情都能得到宝宝的认可，充分听取宝宝的建议和意见，尊重宝宝，遇事不能先斩后奏。谨记宝宝的教诲，在宝宝的监督下一步一个脚印变得更好。

我爱你宝宝。

一个想要变好的张二狗
2020年03月19日 23:28