---
title: '20200815'
date: 2020-08-27 00:43:38
tags: Let it go
password: haiyoushenmene
---

拖了这么久一直没写，觉得挺对不起你，其实我知道你让我写检讨就是想看看我到底有没有心思去反省自己的生活处事的方式，我明白我自己这样的相处方式不一定适用于所有的人，我也应该尝试着去用你的生活方式去对待你的朋友，其实我最近这些天一直都在告诉自己要注意着和你妈妈聊天，看到消息尽量要有些互动，我觉得我已经在尽力在群里活跃。每天记着点红包，当然我可能还是不会每天没话题找话题聊天，但是我已经在努力在群里和你妈互动了。

我觉得男生和女生是有点差异的，女生的闺蜜群可能都是整天八卦和嘻嘻哈哈，可是大部分的男生可能都只会在有事的时候和朋友扯淡，而且我的朋友年龄段基本都是拖家带口，其实也没有空闲时间跟我每天聊天，我也乐得自由自在各过各的。但是我也理解女孩子每天可能都会和闺蜜聊今天遇到的傻逼领导和傻逼客户，要不就是讨论一些八卦的事情，我觉得没有什么不好的，甚至觉得这些鸡毛蒜皮的事情就是生活里的烟火气。

我从小到大都是跟我妈一起长大，从小到大听到的话都是你是男子汉，你和你妈两个人相依为命要坚强一点。我也希望我有和父母无话不谈的童年，但是很遗憾我没有，我从小就习惯了不管发生什么事都自己憋在心里，我妈以前脾气暴躁，所以我都是报喜不报忧，可是我生活里好像喜事并不多，所以慢慢地我也就什么都不跟家里说自己消化了，我想我找到了一个自我消化所有困难和挫折的方式，我也慢慢学会了苦中作乐。

我从小就没什么朋友，我小的时候也几乎从来不带同学回家玩，也很少出去跟同学朋友玩，因为我妈不喜欢，我妈以前压力挺大的，可能我们家把所有的希望都寄托在了我身上，希望我一心一意只读圣贤书。所以我回想起来我小时候真的是孤独的，我记得我在高中之前去同学家或者同学去我家的次数应该不超过十次。我直到高中的时候才慢慢交了两个朋友，那时候我爸也开始更多的时间待在家里，也许是我爸妈发现了不爱与人交流的问题了吧，才慢慢不再管我交朋友。

我其实不怪我妈小时候对我非常严厉的管教，因为我爸一年在家的时间也就过年那一星期，我和她相依为命，我是我爸妈所有的期望，我爸考虑三年高考都因为英语太差没考上，所以我也认可我妈是为我好，只是没有想到对我严加管教会影响到我的性格。在学校里，我不敢跟别人玩得太好，因为我没钱跟他们周末去郊游去市里玩，我也不去别人家，因为下次我可能就要带他们回我家，所以我习惯了自己一个人解决自己的事情，我想我爸妈现在应该也意识到了我现在的性格是她当初对我的不太正确的管教，但是人生没有十全十美，我也没办法去假设如果我妈不是那样要求我我现在的性格是什么样的。

我想人的一生就是一些当下的偶然组合成了必然，如果你希望我改变，给我些耐心和时间，毕竟我花了三十年潜移默化形成的习惯，或许没那么容易改得掉，但是我现在一定是希望自己越来越好，把自己缺陷的，做错的事情都能够趁年轻弥补了。
三十而立，我现在已经有点明白而立指的是什么，就是我在十几岁二十几岁犯的那些错误，在我到了三十这个年纪的时候，都知道那些都是我人生的财富，有些事错了就错了，跟头栽了就栽了。

只要我还有勇气，我就当我这三十岁白活，我可以重新开始重活一次，这一次我知道自己要的是什么，我也知道自己什么不能做，我有过一世为人的经验，这一次我应该不会那么磕磕磕磕绊绊了，我一定会走得顺利一些。

我很愿意去接受你的朋友和家人，但是可不可以不要一上来就让我完全像你一样和他们那么熟络好像无话不谈的朋友，我们俩都需要彼此了解，跟何况是你的家人和朋友呢，给我一点点时间，然后你带着我介绍给你的家人朋友，而不是把我突兀地推到你朋友面前看我如何自我化解尴尬的场面，我没有这个本事，我也不是无所不能。希望你能明白我说这些的意思，而不是觉得我在强词夺理。