---
title: 给Nini的一封信
date: 2020-06-30 13:44:43
tags:
password:202088
---
希望这次是最后一次给你写信了。
我不知道为什么，我们俩好像吵架才是常态，不吵架的日子都是掰着手指头数的，这样的爱情我俩是不是都太累了。
我知道你在爱情中更期望的是甜甜的校园爱情，可是我好像心态已经老了，永远满足不了你的要求。
你说我连续两次忽略你家人的感受，其实站在你的角度我可以理解你的想法，你就是想把我介绍给你的家人。可是这两次我们都吵架了，你认为是我故意吵架躲着你家人。我明确告诉你我并没有故意躲你的家人，这件事我可能百口莫辩，事实就是每次你家人来我好像都躲了。造成我们吵架的原因就是你想我做的我没有做到，或者没有按照你所期望的把事情办漂亮。
在你的眼里，只有我这样的狗男人每次才会找各种各样的借口，但是我觉得我俩的差异真的很大，你在意的是为什么我会忘记写道歉信，我在意的是我忘记了如何补救，我不敢说这是所有男女的差别，但也应该算是大部分男生和女生之间会发生矛盾的地方。你恰恰是最典型的女生，我恰恰是最典型的男生。在你眼里，我没有达到你的要求，就是不爱你，我所有对你的爱可能你更希望我用你想要的方式给你，因为如果我做不到你喜欢的样子，那就是不爱你。
我尊重你的观点，每对情侣都有彼此最舒服，最没那么鸡飞狗跳的相处方式，我觉得我们俩完全还没有找到如何跟对方平静相处的方式，我总是会因为一句话不是你想要的样子而惹你生气，你生气会很累，我也会压力很大。我觉得我们已经很厉害，明明两个人在一起有太多的不如意和不合适，可是每到最后总是有个人不离不弃，我不知道该如何理解我们的感情，是虐恋还是欢喜冤家，但总之，这一次又触犯到了你完全不能容忍的地方了。我也不知道如何能解决掉我们之间无止境的争吵。
我觉得我做了太多让你不开心的事情，我刻意做过的事情我会逐渐控制好，但是不经意间做的那些事真的让我觉得对不起你，我也不知道自己什么时候能改好，我们之间的感情真的面临好多困难啊，我们俩好像都没有经营好的智慧，每次吵架都是硬碰硬，不吵到天翻地覆不罢休，你总想在争吵中让我认错，觉得我做错了事情为什么态度还不端正，而我觉得吵架的时候不管我说什么你都不会满意，倒不如彼此冷静了再讨论。你看我俩的差异多大啊，我觉得我俩只要一吵架，事情就会往很差的结局发展。
对于这次端午节，我觉得我俩有太多的理解不一致。我同意你说的我没有太顾及你弟的感受，是因为我觉得你弟是过去看你的，我暂时还只是个外人。所以我并没有觉得这次见你弟弟有多么重要，我理解的是能见就见，见不到就不见。当然你的认知我也非常认同，你觉得我该以很正式的态度见你弟弟，并且我之前答应了帮你做饭好好招待一下你弟弟，这确实是我的问题，你几乎记得我说过的每一句话，而我，总会忘记或者觉得有些事情没有那么重要，这就是你对我有很多期望，而我总是满足不了的问题所在。你是个仪式感极强的人，而我对仪式感几乎没有任何要求，所以我好像能强迫自己记得那么有限的几次，却总是有意或者无意地忽视更多仪式感。总之就是在你身上挫败感很足。
不过这件事情真的是我不对，确实没有站在你的角度去理解你，那些我不在意的东西，你是在意的。我又拿我自己的价值观去衡量一件事情了，没有考虑你的感受，真的是挺自私的。对不起你付出的这些努力，觉得和我在一起真的是浪费你的青春，你的时间不应该浪费在我这种一身毛病的人身上。
我不知道我还想说什么，站在你的立场，我做得每一件事都不好，我达不到你的要求，我不是你最佳选项，有一万个否定我的理由，而我在你身上也没有满足感，我做什么你都觉得一般般，我很少能获得那种被你夸赞的感觉。我觉得我俩真的好难，所以每次吵架真的会觉得意兴阑珊，也懒得解释了。
我也尝试过很多次努力按照你想要的去做，但是总是会有懈怠的时候，只要一懈怠，所做的事情都会回到原来的样子。我不知道该怎么保持持续的紧张状态，也觉得那样的紧张状态会很累，只要被你骂，我就觉得这一切都是白费的。
其实我这的觉得你是一个很好很适合结婚的女孩子，我觉得我如果还是大学刚毕业的状态遇到你，我应该会被你降服得死死的，可以过着还不错的小生活，可以一起为一些目标去奋斗，可以一起存钱去旅行。其实我最大的遗憾就是没有跟你出远门去旅行。那种彼此依靠，不在自己舒适圈的状态可能会让我们的距离变得更近，也更需要和依赖对方。就像我说我想去北京，也是有一点想让我们在一个陌生的环境中彼此只能依靠对方。
或许这些话你永远都看不到，我希望我们就这样了，你也不要看到这个，给你最后的印象最后还是那个喜欢逃避，永远也不知道悔改的人。我们就这样吧，不要再联系了。我对不起你，祝你开心。
